ここは…
这里是…
誰か…
谁来…
誰か　助けて
谁来救救我
誰か
有人吗
あら　お姉様
呀 姐姐大人
もうお目覚めだったのね
你这就醒过来了吗
ご機嫌はいかが
感觉如何
いい夢は見られたかしら
有没有做个好梦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
日字：Ronny　翻译：Nemeton　后期：MIR
もっと急いでください
能不能再快一点
そう焦っても状況は変わらん
光着急是没有用的
少しは落ち着け
稍微冷静一些
随分冷静なんですね
你还真是够冷静
あなたの婚約者が　今どんな目に遭っているかも分からないというのに
都还不知道你的未婚妻现在究竟怎么样了
本当に間違いないのだな
你确定不会错吗
ええ　美世は斎森にいるはずです
嗯 美世应该在斋森家
なかなかお目覚めにならないから
看你这么长时间都没醒过来
ついに心の臓が止まってしまわれたのかと思ってしまったわ
差点以为你的心脏终于停止跳动了
ど…　どういうつもりでこんなことを
你… 你们究竟想做什么
本当にいまいましい
真是个可恨的人
あなたはおとなしく使用人をしているか
你怎么不老老实实做一个佣人
どこぞで野たれ死んでいればよかったのよ
不然不如死在哪个路边的角落算了
この身の程知らずが
一点自知之明都没有
あなた　久堂様の婚約者から今すぐ降りなさい
你现在立刻放弃做久堂大人的未婚妻
いいこと
听好了
久堂様にあなたの口から　縁談をお断りしますって言うのよ
你要告诉久堂大人 你准备拒绝这婚约
やっぱり　お姉様に久堂様の妻は荷が重すぎると思うのよね
姐姐大人确实难以胜任久堂大人的妻子
そんなきれいなお着物なんか身に着けちゃって
还穿上了这么漂亮的和服
分不相応だとは思わないの
不觉得自己不配吗
ねえ　断るって約束してくれないかしら
愿意答应我们拒绝这婚约吗
でないと　この大事な大事なお着物を
不然你这身宝贵的和服…
お姉様に似合うように　仕立て直さなきゃいけなくなってしまうわ
就需要重新裁剪一下 才能与姐姐搭配了
こんなに高価な着物を買ってもらうお願いができるんだもの
都可以拜托久堂大人买这么贵的和服了
縁談をなかったことにするのも簡単でしょう
想必也能轻易解除这婚约吧
私が久堂様と婚約したら
与久堂大人定下婚约之后
お姉様には幸次さんを返してあげるわ
我就可以把幸次先生还给姐姐哦
さあ　お姉様
怎么样 姐姐大人
久堂様には何て言うのかしら
知道该对久堂大人说什么了吗
や…
住…
や？
住?
やめて
住手
イヤ
不要
違うでしょ
不对吧
私が聞きたいのは　そんな言葉じゃないわ
我想听的可不是这种话
ちゃんとお姉様の口から聞かせてちょうだい
让我听姐姐大人说出这句话吧
縁談を断るって
就说 拒绝婚约
どうして
为什么
どうしてこんなこと
为什么会这样
ここで諦めてしまうのはきっと簡単
就这样放弃一定很容易
でも　これだけは…
但仅此一点…
これだけは　誰にも譲りたくない
仅此一点 我不想向任何人妥协
どうしたの　声が出ないの
怎么了 说不出话吗
お姉様は本当に駄目ね
姐姐大人还真是没用
…です
…不要
イヤです
我不要
そんなお願いは聞けません
这种请求我无法同意
生意気な
不识抬举
この
你这
お母様
母亲大人
私に任せて
交给我吧
お姉様はやっぱり地べたがお似合いね
姐姐大人还是更适合趴在地上
ねえ　お姉様は出来損ないでしょ
姐姐大人是残次品没错吧
私と違って見鬼の才もなければ　長所の１つもないじゃない
与我不同 既没有观鬼的才能 别的也一无是处
そんな家の恥のお姉様が　久堂様の妻になんて
姐姐这种一家之耻 做久堂大人的妻子
初めからどうかしていたのよ
从一开始就不合理了
おい　開けろ
喂 打开门
いいと思わない
不是很好吗
この斎森のおうちも　幸次さんも手に入るのよ
既能得到这斋森家 也能得到幸次先生
お姉様はそれをずっと望んでいたでしょう
这不是姐姐大人一直以来的期望吗
私…
我…
私が…
我是…
旦那様の…
先生的…
久堂清霞の婚約者です
久堂清霞的未婚妻
絶対に譲れません
绝对不退让
何よ　それ
什么意思
いいかげんにおし
别不知好歹
その年まで　育ててやった恩を
将你养到现在这么大 这恩
嫁に行った途端に　あだで返そうだなんて
你才刚离开家 就要反过来报复
本当にいやらしい子ね
真是个下贱的人
あなたなんかに　わたくしの人生が狂わされてたまるものかしら
要是被你这样的人打乱了我的人生 怎么受得了
今までの私なら　きっと謝っていた
换做以前的我 一定选择道歉
早く嵐が去るように
希望暴风雨快些过去
そうやって生きてきた
就是这样一路走来
そのほうが楽だったから
因为这样活得轻松一些
でも　諦めたくない
但我不想放弃
もう　何もできなかった昔の私とは違う
我已经不是过去那个无能的自己了
私は　旦那様の元へ
我要去先生的身边
おい　少し下がってろ
喂 稍微让开一点
なんて諦めの悪い
怎么就不死心
なに
怎么了
なんてことを
难以置信
行くぞ
走吧
はい
好
何事だ
怎么回事
く…　久堂殿　待ってくれ
久… 久堂阁下 等一下
これはいったい
这究竟是…
美世はどこだ　斎森殿
美世在哪里 斋森阁下
美世？
美世?
美世ならば　もう久堂家には戻らぬ
美世已经不会再回久堂家了
父さん　あなたって人は…
父亲 你这个人…
久堂清霞　これほど早く来ようとはな
久堂清霞 没想到你来得这么快
私の婚約者はどこにいる
我的未婚妻在哪里
美世はもうあなたには会わぬ　戻らぬと言っている
美世说不会再见你了 说她不会回去了
本人の意思は本人に聞いて確かめる
本人的想法要听本人说出口
言わないなら　そこをどけ
不回答问题就给我让开
断る
我拒绝
無理にでも通るというのなら
你要是准备硬闯的话
こちらとて黙ってはおれん
我们可不会放任不管
ならば力ずくで押し通る
那就用武力说话
ま…　待たれよ
等… 等一下
一体どうなっている　辰石
究竟怎么回事 辰石
あとで娘に話を聞くことだな
待会去问你女儿吧
正門は木っ端みじんだ
正门已经碎没了
このまま侵入を許せば　この屋敷も破壊されかねんぞ
就这样允许他闯进来 这宅子也要被破坏了
それがイヤなら　お前も手を貸せ
不想那种事发生 就来帮忙
さすがは久堂家の当主だ
不愧是久堂家家主
無駄なことを
浪费时间
本物の化け物か
真正的怪物吗
邪魔だ
碍事了
どけ
让开
戦いにすらならない
连战斗都算不上
大人と赤子ほどの実力差だ
成人与婴儿之间的实力差距
これが…
这就是…
当代最強と言われる異能者の実力なのか
人称当今最强的异能力者的实力吗
何なの　今の
刚才那是什么
み…　見苦しいのよ
让… 让人看不下去啊
早く言いなさい
赶快说吧
久堂家との縁談をお断りしますと
说要拒绝与久堂家的婚约
イヤです
我不要
この
你这
いいかげん　立場をわきまえろと言っているのよ
你也该搞清楚自己现在的处境了
もう決して譲らない
我绝不会退让
私を信じてくれる旦那様のために
不会辜负先生的信任
美世
蔵？
仓库?
はい
是的
今はほとんど使われていない古い蔵があります
有一个现在不怎么使用的旧仓库
もしかしたら　美世はそこに
说不定美世就在那里
案内しろ
带我去
はい
好
行かせるか
怎能让你过去
父さん
父亲
こんな所で炎を使うとは
在这种地方使用火焰
どこまで愚かになれば気が済む
还准备做出什么蠢事
なんてことを
怎么会这样…
美世は渡さん
不会把美世交给你
そこまでだ
到此为止
気絶させただけだ
只是让他昏过去而已
急ぐぞ
抓紧时间
なぜこんなことに
为什么会这样…
いいかげんに言いなさいよ
差不多该妥协了吧
縁談を断るって
说你拒绝婚约
早く
快
以前の私は　命が尽きる瞬間を待っていた
过去的我 只是在等待生命终结的一刻
毎日が苦しくて　悲しくて
过着痛苦又悲伤的每一天
心を殺したまま　生きるのにも疲れて
扼杀自己的心灵 疲惫不堪地活着
自分の居場所なんて　どこにもないと思っていたから
因为我想这世界根本就没有我能栖身的地方
でも…
但是…
違った
我错了
私がお前にここにいてほしいんだ
我希望你能够留在这里
居場所はあった　あの人のそばに
那个人的身旁便是栖身之处
言え　早く
说 赶快说
絶対に言いません
我绝不会开口
言えー
说
私は　旦那様のおそばに
我要去先生的身边
久堂様
久堂大人
美世
本当に来てくれた　旦那様
你真的来了 先生
私　諦めませんでしたよ
我没有放弃哦
美世
旦那様
先生
もう大丈夫だ
没事了
私なんかのために　こんな所まで
为了我这样的人 跑来这里
ありがとうございます
谢谢您
さっきから　いったい何の
从刚才开始 究竟怎么了
そんな　イヤ
怎么会 不要…
イヤーッ
不要啊
こんなふうになるまで　何をした
她都变成了这样 你做了什么
無抵抗の人間にこれほどの傷を負わせてまで
对一个无法反抗的人动手 让她受这样的伤
何をさせようとした
究竟在逼她做什么
私は悪くありませんわ
我又没做错什么
私はただ間違いを正そうと　そう思っただけで
我只是想要纠正错误 也没有别的想法
間違い
错误?
お姉様は見鬼の才はないし
姐姐大人既没有观鬼的才能
見た目も貧相で
看起来也很寒酸
使用人としても使えない
连一个佣人也做不好
そんな人が久堂家に受け入れてもらえるだなんて
久堂家怎么可能接受这样的一个人
何かの間違いでしょう
肯定是弄错了什么吧
お父様もお母様も　私を一番だと言ってくれるわ
父亲和母亲大人都说我才是最好的
お姉様と大違いだって
说姐姐比我差远了
すべてにおいて　私のほうが…
无论在什么方面 我都比姐姐…
黙れ
闭嘴
これ以上お前の戯言は聞きたくない
我不想再听你说的蠢话了
どうして
为什么
どうして分かってくださらないの
为什么就是不理解呢
ひどいわ
好过分
お前のくだらん自慢話はもうたくさんだ
你无聊的自我吹嘘我已经听烦了
私がお前のような傲慢な女を選ぶことなど
想要我选择你这种傲慢的女人
天地がひっくり返ってもありえん
哪怕天翻地覆都不可能
どけ
让开
どうして
为什么
どうしてこうなるの
为什么会这样
香耶　僕たちも避難しよう
香耶 我们也去避难吧
私は間違ってないわ
我没有错
離して
放开我
ねえ　放っておいて
我让你别管我
うるさい
吵死了
な…　何よ
怎… 怎么啊
幸次さんはお姉様が好きなんでしょう
幸次先生不是喜欢姐姐大人吗
私のことなんて構わずに
那就别在这管我了
さっさと逃げればいいじゃない
赶快自己逃出去不就好了
ああ　そうさ
嗯 是啊
君の言うとおり　僕が一番大事なのは美世だ
你说的没错 对我来说最重要的是美世
でもね　君なんかでも
但是呢 就算是你
死んだら美世は悲しむ
你死了美世也会悲伤
また傷を増やすことになるんだ
又会产生新的伤痕
君の…
是你…
いや　僕たちのせいで
不对 是我们的错
だから　絶対に置いていくもんか
所以我绝对不会留你在这里
大きくなったわね　美世
你长大了呢 美世
お母様
母亲大人
いろいろとつらい思いをさせてしまって　ごめんなさい
让你经历了这么多痛苦的事情 对不起
自分を信じるのよ
要相信你自己
あなたの中のその力を
相信自己潜藏的力量
私の　力？
我的力量?
厭わしい
厌烦
憎らしい
可恨
ほんに目障りなことよ
当真太碍眼了
辰石の役立たずめ
辰石真是没用
このままでは　薄刃の血は久堂のものではないか
这样下去 久堂家要获得薄刃的血脉了
陛下
そろそろ　例の許可を賜りたく存じます
是不是可以准许那件事情了
どうか我々に悲願成就の機会をお与えください
还请给予我等实现夙愿的机会
あるべきものを　あるべき場所へ
让该有之物回到该有的位置
近く状況は動く
近日情况会改变
行動を許可しよう
准许做出行动
ただし　時機を見誤らぬことだ
但万万不可选错时机
かしこまりました
遵命
では　予定どおり
那么按照计划
行動を開始させていただきます
准备开始发起行动
必ずや　あの異能は潰すのだ
必须要摧毁那异能
旦那様
先生
美世
旦那様
先生
ああ　私だ
嗯 是我
無理をするな　寝ていろ
别勉强自己 躺着吧
あの　でも…
但 可是…
本当に大丈夫か
真的没事吗
はい
嗯
あの　旦那様
听我说 先生
今回は私の不注意のせいで…
这次是怪我不小心…
お前のせいではない
不是你的错
決して　何ひとつ
你没有一点错
お前は悪くないのだ
不是你的问题
ありがとうございます　旦那様
谢谢您 先生
美世様
美世大人
ゆり江さん
由里江小姐
美世様　よかった
美世大人 太好了
意識が戻られて
你醒过来了
ゆ…　ゆり江さん
由… 由里江小姐
あの　顔を上げてください
还是把头抬起来吧
もし美世様に何かあったらと
要是美世大人有什么三长两短
ゆり江は…　ゆり江は…
由里江… 由里江…
本当に　美世が無事でよかった
真的 美世没事太好了
はい
嗯
それはどこにあるだろうか
究竟隐藏在何处
何度でも何度でも求めている
我无数次地寻找
天の川銀河の中に
闪耀的银河之中
輝いた僕だけの美しい光
那仅属于我的美丽光芒
もういいかい
好了没有
まだだよ
还差一点
もういいかい
好了没有
いつまでもあなたを待ってる
等你到天长地久
何回も　何度も伝えるよ
再一次  无数次传达
どうなったって変えられぬ愛を
无论如何不会改变的爱
本当の美しいあなたを
真正美丽的你
ずっと前から僕は見てたよ
我从前便一直关注
大切なものひとつ　それは
唯一珍贵的事物  那便是
僕とあなたの幸せだろう
我与你的幸福吧